世界ナンバーワンのAI動画モデル、
しかも無料です。
[音楽]
はい、これがSeaArt 2.0です。
もしあなたがこれを求めているなら、このビデオ（音楽）は
あなたのために作られたものです。   引き続き
ご覧ください。 しかし、ここからが驚くべき点だ
。 これは単なるSeaArt 2.0ではない。
最高のAIモデルによるすべての音楽に、一箇所からアクセスできるようになります。
Nano Banana 2、Nano Banana Pro、
[music] SeaDream 5.0 Proなどのイメージングモデル、
SeaArt 2.0 fast、SeaArt
[music] 2.0 mini、
Gemini Omni Flash、Kling 3.0、[music]などのビデオモデル、
その他すべてのモデルも含まれます。
画像モデル、音声モデル、ビデオ
モデル、無制限、[音楽]、
そして完全に無料。 これらを使えば、
2D、[音楽]
3D、ピクセルアートのAIアニメーション動画を無制限に作成できます。   こういう、あっという間に
拡散してしまうタイプのやつ。
このビデオでは、[音楽]
これらのモデルすべてに完全無料でアクセスする方法を正確にお見せしますが、
期間限定なので、[音楽] 待たないでください。 それだけではありません
。
また、私独自のAIアニメーション
プロンプト[音楽]も提供しますので、たった1つのプロンプトだけ
でこのような3Dアニメーションビデオを作成できます
。 それでは、
時間を無駄にせず、[音楽]始めましょう。 しかし、その
前に、もしあなたがここを初めて訪れたのなら、
Manu AGIへようこそ。
マヌです。このチャンネルでは、
最高のAIツールと、
誰でも簡単に実践できる手順でその使い方をご紹介します。
もしそれが役に立つと思ったら、
[音楽] チャンネル
登録してください。これはまさにその
完璧な例です。 よし、
[音楽]始めよう
。 数時間前、
Higgsfield AIは、
すべてのAI音楽クリエイターとコンテンツ
クリエイター向けに大きなオファーを発表しました。
期間限定で、Higgsfieldは
最高レベルのAIモデルを無制限に
利用できるサービスを提供しています。
このオファーでは、
SeaArt 2.0、[music]
Kling 3.0、Nano Banana Pro、Gemini Omni
Flash、GPT Image [music] 2などの人気AIモデルにアクセスできます
。
しかし、それだけではない。
ご覧のとおり、Higgsfield ではこれらの
無料かつ無制限のモデルがすべて利用可能です
。
これらのモデルは
期間限定で完全無料でご利用いただけます。
[音楽]
新規ユーザー全員に、Higgsfieldはこれらのトップモデル
すべてに24時間無制限でアクセスできる特典を提供します
。 さらに、[music] の
有料プランにアップグレードすると、
[music] Pro および Max プランで 7 日間無制限アクセスが可能になります。
こちらでは、入手可能な人気モデルをすべてご覧いただけます
。
これには、トップクラスの[音楽]画像、ビデオ、オーディオモデルが含まれており
、すべて期間
限定で無制限に[音楽]にアクセスできます
。
この無制限プランを入手するのはとても
簡単です。 まず、Higgsfield AIにアクセスしてください。
[音楽]
心配しないで。
説明欄に無制限プランのページへのリンクを追加しました。
その[音楽]リンクを開いて、
無制限オファーのタブをクリックしてください。
それでは、Google、Apple、
[music]、またはMicrosoftアカウントでサインアップしてください。
または、別のメールアドレスを使用したい場合は、
[music]
メールアドレスで登録することもできます
。 ログインすると、
このようなダッシュボードが表示されます。
そしてここには、
Seederns [music] 2.0とすべての
トップモデルが無制限であるというオファーが表示されます。 さあ、
[音楽]
このオファーをクリックして入手してください。
新規ユーザーは全員、Higgsfieldウェブサイト上の
すべての[音楽]トップ
モデル（
Seederns 2.0を含む）に24時間無制限で完全に無料でアクセスできます。
もしご満足いただけない場合は、24時間以内にキャンセルしていただければ、
料金は一切かかりません。
そうでない場合は、音楽の購読は
継続されます。
このオファーは、東部標準時7月21日火曜日
午前9時から始まり、
東部標準時7月23日木曜日午前9時まで続きます。
こちらで、利用可能なプランをすべてご覧いただけます。
[音楽]
新規ユーザーは全員、
すべてのトップAIモデルに24時間無制限で無料でアクセスできます
。
[音楽]
さらに、プランをProまたはMaxにアップグレードすると
、
すべてのトップAIモデルへの無制限アクセスがさらに7日間追加されます。[音楽]
つまり、有料プランをどれでも選択すれば、
7日間追加で無制限の[音楽]
アクセスが可能になります。
オファーを受け取ったら、
これらのモデルをテストしてみましょう。 まず、[音楽]
ChatGPT または Claude にアクセスして、
ストーリーボードのプロンプトを作成します。 ストーリーボードを作成する前に
、まずストーリーのアイデアが必要です。
もし既にストーリーのアイデアをお持ちなら、それは
素晴らしいことです。 しかし、
まだアイデアがない場合は、このヒントを使って
物語の新しいアイデアを生み出すことができます。
例えば、新しい3D
アニメーションストーリーを作りたいとします。 それでは、この
プロンプトを入力します。
3D短編アニメーション作品を作りたいです
。 私の物語のための創造的なアイデアを5つ教えてください
。
それでは、エンターキーを押してください。
クロードはほんの数秒で、
独創的で感情豊かな3D
アニメーション短編作品のアイデアを5つ生み出します。
例えば、『
ラストライト』、『リワインド』、『
アンブレラ泥棒』、
そしてその他2つのストーリー案。   お
好きなストーリーのアイデアを何でも選んでください。
もしそのアイデアが気に入らないなら、
また新しいアイデアを生み出せばいい。
ストーリーのアイデアを選んだら、私の
ストーリーボードイメージマスタープロンプトをコピーしてください。
このマスタープロンプトは動画の説明欄にも記載されているので、ご
安心ください。
マスタープロンプト全体をコピーしてください。
それでは、クロードのところに戻って、それを貼り付けてください。
このプロンプトの上部に、
物語のタイトルを入力する欄があります。
ここに、
選択したストーリーのタイトルを入力してください。   それ
以外の場合は、ここにストーリーのタイトルを貼り付けてください
。
今回の動画では、「
最後の光」というストーリーのアイデアを選びました。 それでは、
このタイトルをコピーして、ストーリーの
タイトル欄に貼り付けます。
マスタープロンプトの他の項目は何も変更しないでください。 ストーリーのタイトルを入力してエンターキーを
押すだけです。 数秒で、
クロードがあなたの
ストーリーボード画像プロンプトを完成させます。
ご覧のとおり、この完全なプロンプトには、
物語全体、登場人物の
詳細、そして12枚のストーリーボードパネルすべてが含まれています。
それでは、プロンプト全体をコピーしてください。
コピーボタンを使って直接コピーすることもできます
。
次に、
GPTイメージ2モデルを使用してストーリーボード画像を作成します。
そこで、ストーリーボード画像を作成するためにHiggsfield AIを利用しました
。 上部メニューから「
画像」タブを選択し、「GPT画像2」モデルを選択してください
。
画像作成を行う際には、
このようなダッシュボードが表示されます。
参考画像をお持ちの場合は、
こちらにアップロードしてください。
最大16枚の画像をアップロードできます。
しかし、この例では
参考画像がないため、
プロンプトのみを使用します。 プロンプトは既にコピー済みなので、あとは
ここに貼り付けるだけです。
次に、モデルを選択してください。 既に
GPT画像2を選択済みですが、もし
あなたの側で選択されていない場合は、
ここで選択してください。
あるいは、他の優れたAI画像
生成モデルを選択することもできます。 しかし、この
ストーリーボード画像では、GPT画像2を選択します。
その後、画像品質を「高」に設定します
。
次に、画像解像度を選択してください。
最大4K解像度に対応しています。 それでは、この画像については
4Kを選択します。
次に、画像の縦横比を選択してください。
デフォルトでは、自動設定になっています。 しかし、
この画像では16:9の比率が必要なので、
16:9のアスペクト比を選択します。
次に、生成したい画像の枚数を選択してください
。 例えば、画像が2枚欲しい場合は、
2を選択します。
すべて選択したら、「
生成」ボタンをクリックします。
そして数秒後、
2枚の画像が完成しました。
それらはここで見ることができます。
ストーリーボードには、物語のタイトル「
最後の光」と、12枚の画像
パネルが含まれている。
右側には、
キャラクターの詳細に加え、その他の
重要な要素や小道具の詳細がすべて表示されています。
そして下側には、
物語の詳細がすべて掲載されています。
ストーリーボードの画像に満足したら、
ダウンロードボタンをクリックして保存してください。
または、再度作成したい場合は、
単に「再作成」ボタンをクリックしてください。 それでは、
この画像をダウンロードします。
さて、
ストーリーボード画像をダウンロードして準備したら、次のステップは
Sea Dance 2.0を使ってこの画像をビデオに変換することです。
この画像から動画への変換プロセスには、
Sea Danceに関する詳細な指示書が必要です。
それでは、クラウドの話に戻りましょう。 まず、
選択したストーリーボード画像をここにアップロードしてください
。
画像をアップロードしたら、私の
プロンプトライブラリに移動して、
ストーリーボード画像をビデオに変換するための「Sea Dance 2.0」プロンプトをコピーしてください
。
プロンプト全体をコピーし、クラウドに戻り
、ストーリーボード画像を添付し、
プロンプトを貼り付けて、Enterキーを押してください。
数秒後には、Cloudがストーリーの全展開とタイミングを盛り込んだ、
詳細なSea Dance 2.0の新しいビデオプロンプトを作成します
。
それでは、このプロンプト全体をコピーして、
ヒッグス場AIに戻ってください。
ここからビデオセクションに進み、
Sea Dance 2.0 4Kモデルを選択してください。
以下のようなダッシュボードが表示されます。
まず、ストーリーボードの画像をアップロードしてください。
アップロードメディアボタンを使用してアップロードする
か、画像
生成タブを開いて、
Higgs Field内で既に作成済みの画像を選択することもできます。
Higgs Field AIの便利な機能の一つに、
資格確認オプションがあります。  「
資格確認」をクリックして、数秒お待ちください
。 これは、あなたの画像が
プラットフォームでの使用に適しているかどうかを確認するものです。
動画を作成する前に、必ず画像の所有権を自分が持っているか、使用許可を得ていることを確認してください。 数秒後、
私の画像が承認されたので、それを選択します。
次に、Sea Dance 2.0のプロンプトをここに貼り付けてください
。
プロンプトを追加した後は、
画像がプロンプトに正しく添付されていることを必ず確認してください
。 画像が添付されていない場合は
、プロンプトに「@image」と入力し、
アップロードした画像を適切な場所にリンクしてください
。
次に、モデルを選択してください。 弊社では既に
SeaDance 2.0 4Kを選択済みですが、
お客様側で選択されていない場合は、こちらで選択してください
。 または、他のビデオ
生成モデルを選択することもできますが、このビデオでは
SeaDance 2.0を使用したいので、それを選択します
。 それでは、動画の長さを選択してください。
デフォルトの再生時間は8秒ですが、
この動画ではもっと長い再生時間が必要なので、
15秒を選択します。
次に、ビデオのアスペクト比を選択します。
この例では、4:16:9を選択します。
次に、ビデオの解像度（15:9、1080p、または4K）を選択してください
。 すべて選択したら、「
生成」ボタンをクリックすると、
動画生成プロセスが開始されます。
数秒後、動画の準備ができました。
これで最終結果が出ました。
結果を見守りましょう。 本当に
素晴らしいですね。  AIは、私のストーリーボード画像に描かれたシーンとパネルに基づいて、完全なビデオを作成しました
。
それでは、Ficking to
Downloadボタンをクリックして動画を保存してください。
私のストーリーボード画像マスタープロンプト
とSeaDance 2.0ビデオプロンプトを使用すれば、
オリジナルの3Dアニメーションストーリーのストーリーボード画像と完成したビデオを作成できます
。 以上です。
SeaDance 2.0
とあらゆるトップクラスのAIモデルに無料でアクセスできるようになり、
無制限の2D、3D、ピクセルアートの
アニメーションビデオを作成できます。 ただし、この
無料アクセスは期間限定ですので、お早めにご利用ください
。
音楽へのリンクと私のAIアニメーションの
プロンプトはすべて説明欄にあります。
この情報がお役に立てば、チャンネル登録をお願いします。 私は
毎週このようなAIのテクニックを紹介しています。
コメント欄で、
あなたが最初にどんな動画を作るか教えてください。 最も優れたアイデアは固定表示されます
。 それでは、画面上の動画をクリックして先に進んでください
。 また
次回お会いしましょう。